¿Dónde está tu bisabuela?
¡Encuéntrala!
Relájate, abuelo.
Todos los concursantes están por delante.
Si los Hopes notan a Kylie,
ella se disparará al estrellato.
¡Exactamente!
Kylie tiene que ganar.
No podemos desperdiciar esta oportunidad.
¡Señor Esperanza!
¡Qué honor!
Soy Gary Ivens.
Ivan...
¿No tienes una hija?
¡Sí!
permíteme
presentar a mi hija,
Kylie.
Éste no.
¡Es ella!
¡Ahí estás!
peluche,
¿Qué estás haciendo aquí?
animándote,
¡por supuesto!
A mi señal.
Te traje un equipo de porristas.
¿Te gusta?
Peluche.
Pensé que habíamos acordado
mantener un perfil bajo.
No sobrecargues este lugar.
Bueno.
Tienes razón.
Muy bien, es hora de irse.
Despeja la alfombra roja.
¿Cómo conoce Lily a Edward Hope?
Ella creció en el campo.
De ninguna manera ella conoce la cabeza
de la familia Hope—
A menos que...
¡Ella es su dulce bebé!
¡Vergonzoso!
La familia esperanza
asociarse con ella—
¡Qué vergüenza!